Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Antara Cinta dan Embun Beku]
[Episode 7]
Apa?
Menunggu Gu Tongce
untuk menjelaskan kepadanya?
Kamu hanya peduli padanya,
bukan keselamatan ayahku,
atau bagaimana perasaanku, ya?
Turunkan aku.
Beritahu aku lebih awal jika kamu ingin menggunakan aku.
Seberapa dalam perasaanmu terhadap Gu Tongce?
Bahkan dengan mengorbankan ketenaranmu,
Kamu merusak upacara suksesi saya!
Jadi semua kebaikanmu
dan kelembutan padaku
itu bohong, kan?
TIDAK.
Tetapi ada hal yang harus saya lakukan.
Untuk menangkap Chu Huaixuan,
Kamu bahkan menghancurkanku.
Mulai hari ini,
kamu tidak akan meninggalkan rumah besar ini.
Mulai sekarang,
Aku akan selalu mengawasimu.
Mencoba memaksa keluar?
Ayo lakukan itu.
Meskipun kita berdua
berakhir babak belur,
kamu tetap tidak bisa lolos.
Bahkan jika kamu bisa,
Kamu akan terlalu lemah untuk membunuh Chu Huaixuan.
Tentang apa yang terjadi hari ini,
Saya turut berduka cita yang sebesar-besarnya.
Jika kamu ingin menghukumku,
siksa aku dan balas dendammu,
lakukan saja apa yang kamu inginkan.
Namun, tidak ada yang dapat menghentikan saya.
Kalau begitu, lanjutkan dan coba.
Dia sedang mengamuk sekarang.
Lebih baik tidak berselisih secara langsung.
Aku akan menunggu dan bertemu Gu Tongce.
Kami sudah punya kesepakatan.
Dimana dia?
Kau bahkan membicarakannya?
Kamu telah menghancurkan segalanya!
Upacara suksesi terganggu.
Bagaimana Anda melakukannya?
Sebagai wanitaku,
kamu mencium Gu Tongpei di depan umum.
Apakah aku berarti bagimu?
Jadi
kamu menolak untuk menepati janjimu?
Saat kamu menghancurkan milikmu terlebih dahulu,
Anda tidak punya alasan untuk menuntut apa pun.
Dalam kasus ini,
Saya akan meminta kerja sama dari Gu Tongpei.
Tidak seperti kamu, dia tidak akan begitu tidak menentu,
membatalkan kesepakatan berdasarkan keinginan sendiri.
Aku bisa menangani Gu Tongpei,
jadi aku juga bisa menanganimu.
Jika kita bergabung,
pikirkan baik-baik tentang hal itu...
Dia tidak akan mempercayaimu.
Dia belum membunuhku.
Tidakkah kau pikir dia percaya padaku?
Kamu dan aku
bukan pasangan,
tetapi mitra.
Aku tidak tahu kenapa kamu marah
dan mengapa kamu marah.
Tapi malam ini aku harus
lihat Chu Huaixuan,
atau
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Sekarang
Aku tidak boleh menyinggung perasaannya.
Tanpa izin saya,
Beraninya kamu berkeliaran?
Tuan Liu,
apa yang ingin kamu lakukan?
Dia merusak upacara suksesi.
Dia pasti mempunyai motif tersembunyi.
Aku harus menangkapnya
untuk interogasi yang ketat!
Bawa dia pergi!
- Ya.
Tanpa perintah saya yang jelas,
siapa yang berani menyentuhnya?
Apakah Anda bertindak seperti Gubernur Militer?
Berusaha keras untuk membelanya.
Apa yang akan dipikirkan ayahmu?
jika dia mengetahuinya?
Ini urusan keluargaku.
Jangan ikut campur!
Hari ini, tak seorang pun yang berani menyentuhnya.
Pergi.
SAYA...
Tak ada kata lagi.
Minghui.
Urusan Anda sudah selesai.
Anda dapat menjemputnya sekarang.
Kami dibayar untuk membunuhmu.
Maaf, Tuan Chu.
[Istana Kebahagiaan]
Jadi kau yang ingin membunuhku?
Mengapa?
Baru satu dekade berlalu,
namun kamu melupakan Aku.
Anda...
Apa yang telah terjadi?
Dia membuat kesepakatan denganku,
dan membayar jauh lebih banyak dari yang Anda bayar
untuk hidupmu.
Saya akan berdagang bisnis di empat jalan
untuk hidupku sendiri.
Biarkan aku pergi
dan bunuh orang yang membeli kematianku.
Siapa yang akan menolak uang mudah?
Cukup adil.
Dengan tepat.
Tidak ada seorang pun yang menolak uang mudah.
Aku akan menyeret seseorang ke bawah bersamaku.
Tapi jika dia sudah mati,
siapa yang akan membayarmu kalau begitu?
Jangan dengarkan omongan liarnya!
Bawa dia keluar!
Aku akan tetap membayarmu.
Seseorang melaporkan
baku tembak dan perkelahian di sini!
Bawa mereka kembali ke biro
untuk diinterogasi.
aku hanya melakukan bisnis
dengan Tuan Chu.
Panjang,
Kita sudah saling kenal cukup lama.
Hari ini, Anda melanggar aturan.
Jika aku membiarkanmu pergi begitu saja,
Besok Kota Jiang akan tenggelam dalam kekacauan.
Kau akan ikut denganku.
Bagaimana jika saya menolak?
Letakkan senjatamu
jika kau ingin hidup.
Kamu orang
tidak peduli dengan peraturan saat ini.
Tongce,
bahkan sebagai direktur polisi,
Anda tidak dapat menahan mereka.
Apakah kamu baik-baik saja?
tongpei,
meninggalkan pemeliharaan hukum
dan perintahkan kepadaku.
Tuan Chu,
silakan ikut dengan kami.
Saya perlu bertemu Gubernur Militer.
Bergabunglah dengan kami untuk investigasi lebih lanjut
kemudian
kamu akan melihatnya.
Ambil semuanya!
Ayo! Cepat!
Bergerak!
Apa yang sedang terjadi?
Aku terus mengawasinya
dan menyadari sesuatu yang aneh.
Aku bergegas ke sini agar kau tidak khawatir.
Anda bisa tenang.
Malam ini, Chu Huaixuan tidak bisa melarikan diri.
Ayo pergi.
Maaf, tidak ada waktu untuk menjelaskan.
Lepaskan aku!
Mengapa kau mengurungku?
Biarkan aku keluar!
Saya ingin bertemu Gubernur Militer.
[Seorang ibu menuai kesengsaraannya sendiri.]
Saya menuntut untuk bertemu dengan Gubernur Militer.
Seseorang!
Mengapa kau mengurungku?
Penjaga!
Biarkan aku keluar!
Kau makhluk terkutuk!
Betapa aku berharap telah membunuhmu saat itu!
Aku seharusnya tidak membiarkanmu selamat!
Saat itu, ketika ayahku meninggal muda,
kamu menipu ibuku dengan omongan manis
dan menikah dengan keluarga kami
hanya
untuk mengkhianati kita.
Kau bahkan membantai keluargaku
demi kekayaan.
Untungnya aku selamat tepat pada hari ini
untuk memburu iblis seperti kamu!
Kau ingin membunuhku?
Jika begitu, Anda sudah menyerangnya sejak lama.
Dengan kekuatanku sekarang,
Beranikah kamu mencobanya?
Aku mengampuni nyawamu
hanya untuk menanyakan pertanyaan kepada Anda.
Tentang mereka yang membunuh keluargaku,
selain Anda, Tuan Liu
dan Tuan Sun,
siapa yang keempat?
Anda ingin tahu?
Dalam mimpimu!
Aku akan membunuhmu.
Baiklah menurutku.
Lihat apakah Anda bisa bertahan sampai saat itu.
Saya akan bicara!
Katakan padaku siapa itu!
Dia...
Siapakah dia?
Kau bahkan melindunginya seperti ini!
Baiklah.
Aku bertanya sekali lagi padamu!
Gubernur Militer Gu Rongchong.
Saya mengusulkan
kami bersulang
untuk anakku, Gu Tongpei.
Kita bisa
bergaul dengan damai.
♪Cinta adalah jurang yang tidak bisa dihindari♪
♪Semakin aku ragu, semakin aku takut♪
♪Percikan kebencian
menyala di dalam hati♪
♪Semakin aku berjuang,
semakin serak suaraku♪
♪Aku menjaga diriku sendiri berulang kali♪
♪Aku ragu dalam setiap kata
dan setiap momen♪
♪Aku berpura-pura, berjuang♪
♪Lari, dan hancurkan♪
♪Belenggu kegelapan yang tak berujung♪
♪Biarkan kebencian itu pergi♪
♪Jangan berdiam diri♪
♪Hanya ketika bunga layu
, bekas luka akan terbentuk♪
♪Biarkan cinta dan benci
bertebaran bersama angin♪
♪Biarkan diriku bebas♪